- Feszültségszabályzó.
- Rendben.
Kilengés-gátló.
Rendben.
Akkumlátor.
Tűzjelző lámpa.
Teszt.
Vészjelző lámpák.
Teszt és újraindítás.
Apropó, gratulálok!
Gondolkodtál már a gyerek nevén?
Áh, még mindig vitatkozunk.
Én kitartok a Joe DiMaggio
Mazilli mellett.
Ő a legnagyobb jenki,
aki valaha élt!
Hidraulika.
Rendben.
Világítás.
Bekapcsolva.
Figyelem, srácok.
Itt jön Braddock ezredes.
Miért akarna az ezredes
Kambodzsába menni?
Ja. Baja is eshet átkelés közben.
Ő vezeti a felderítő osztagot,
ellenőrzi az ellenség arzenálját.
Tiszta?
Balról tiszta, uram.
Hadd hasítson.
Fő generátor.
Rendben.
- Fordulatszámmérő.
- Megfelelő.
700 fordulat/másodperc.
Csökkentse.
Jó reggelt, uram.
Jó reggelt, őrmester.
Elnézést a késésért.
Szeretne vezetni, uram?
Nem, köszönöm, kapitány.
Én most csak utas vagyok.
ÜTKÖZETBEN ELTŰNT 2
- A KEZDET -
Mik az LZ Sally koordinátái?
3-7-4-0-3-0-1-9.
Éppen felettük vagyunk.
Szólj rájuk.
Aligátor 4, itt Vörös Hézag 6.
Aligátor 4, szemből tüzelnek ránk.
Uram, odalent tűzharcba keveredtek.
Charlie visszaszorította őket délre,
két mérföldre LZ-től.
Milyen rossz a helyzet?
Szemből tüzelnek rájuk, uram.
Be akar menni?
Tartsanak ki, srácok.
Lemegyünk magukért.
Álljanak készen.
Tegye le, kapitány.
Kapitány, törjünk ki most!
Nyugalom, fiam.
Ez az! Gyertek!
Nyomás!
Gyerünk, fiam.
El kell tűnnünk innen.
Francba! Bassza meg!
Jól vagy?
Én jól vagyok.
Indulás a helikopterhez!
Nyomás!
Uram, célba vettek!
Ezredes!
Még több ünneprontó jön, uram!
Jól van, gyertek!
Befelé!
Gyerünk! Befelé! Gyorsan!
Uram!
Tűnjünk a pokolba innen!
Mi a fene ez?
Eltaláltak! Zuhanunk!
Megpróbálom a tóra tenni.
Készüljenek az ugrásra!
Ugrás!
SZÁZADOS
ÜTKÖZETBEN ELTŰNT
ŐRMESTER
TIZEDES
ÜTKÖZETBEN ELTŰNT
Ugorjon, hadnagy!
Azt mondtam, ugrás, hadnagy!
HADNAGY
ÜTKÖZETBEN ELTŰNT
EZREDES
Amerika ma egy különleges
tisztelgéssel emlékezett meg...
a Vietnámban elesett katonákról.
Egy ott elesett amerikai katonát
ma helyeztek el...
a tisztelethelyen, az ismeretlen
katonák sírjai között.
A Saigont elhagyó utolsó amerikai
katona után 10 évvel...
tartották meg a Vietnámban harcolók
tiszteletére ezt a díszfelvonulást.
Dobok és gyászhimnuszok,
egy koporsó és egy műanyagba
csavart zászló,
hogy megvédje az esőtől.
Az Arlington temetőben...
a Vietnámban eltűnt katonák
családjai...
várták a koporsókat
és emlékeztek meg.
Nem tudják, hogy gyermekeik
élnek e még,
és hogy a világ miért dől hátra...
és engedi meg a vietnámi
kormánynak...
a genfi egyezmények
botrányos megszegését.
A testi és szellemi kínzásról
szóló pletykák...
még kínzóbbá tették a várakozást.
A családokat a mélyen meghatódott
elnök nyugtatta.
Nem írunk utolsó fejezetet,
nem zárjuk be a könyvet,
és nem feledjük az utolsó emlékeket.
A Vietnámba beavatkozó amerikai
katonák ügye...
addig nem zárulhat le,
amíg hiánytalanul...
számot nem adtunk a
háborúban eltűntekről.
Yin ezredes!
Maga talán semmibe veszi a
genfi egyezményeket,
de egy napon felelősségre
lesz vonva.
A genfi egyezmény a hadifoglyokra
vonatkozik.
Maguk nem hadifoglyok.
Hanem közönséges bűnözők.
Ismételten elmondom,
hogy az én táboromból nincs menekvés.
Hacsak a halált nem veszik annak.
Sziklákkal, hegyekkel és dzsungellel
vannak körülvéve, teli csapdákkal,
és egy áthatolhatatlan híddal.
Innen senki sem szökött még meg,
de nem is fog.
Az egyetlen mód, hogy elhagyják
a táboromat,
hogy ha Braddock beismeri bűneit.
Még védi azt az országot,
ami már megfeledkezett róla!
Egy kitaszított nemzetet, melyet
az egész világ becsmérel!
Az alávaló nagyköveteiket
gyilkolják...
szerte a világon.
Van számodra valamim.
Hé, ez csodaszép.
Jó kéthüvelyknyi.
Angelo köszöni.
Mit adott?
Egy B-52-est.
Csak egy gilisztát a tyúkjának.
Tudom, meg kéne tanulnom
tartani a számat.
És maga?
Maga sosem pofázik.
Próbálom kitalálni,
hogy mit mondjak,
ami megéri a verést.
Azt én is szeretném.
Franklin?
Meleg van. Izzadok.
Úgy tűnik már megint a malária.
Hé!
Mi a francot csinál Harry?
Leharapom a fejét egy doboz cigiért.
Braddock ezredes,
beszélnem kell magával.
Ezredes.
Nézze, sajnálom azt a két fickót,
de nem kell mindannyiunknak meghalnia.
Talán meg tudom győzni Yint,
hogy ne csesztesse annyira.
Szeretné, nem igaz, Braddock?
És te, őrmester?
Te értékelnéd a szabadságot.
Elnézést, uram,
de csókold meg a fekete seggem.
Vicces.
Ti srácok, mind nagy és bátor
katonák vagytok,
és szerintetek én gyáva vagyok.
Nem, te nem gyáva vagy.
Hanem áruló.
Nem vagyok áruló.
Az országunk már megfeledkezett rólunk,
és meg kell tennünk
mindent a túlélésért.
Nem én vagyok itt a rosszfiú.
Hanem Braddock és a hülye büszkesége.
Amikor idekerültünk,
ötször többen voltunk, 33-an.
Most nézzetek ránk.
Braddocknak csak be kell ismernie...
néhány rohadt háborús tűntettet,
aztán Yin hazaküld minket.
Kit fog érdekelni?
A háborúnak vége...
Isten tudja mióta.
Ezt nem tudjuk biztosan.
Nincs háború.
Senkit sem érdeklünk.
Ó, igen?
Hát én hallom, hogy értünk jönnek.
A helyedben inkább meghalnék itt,
mint hogy a gyermekeimnek el
kéne mesélnem,
hogy egy gyáva áruló voltam.
Legalább látnám a gyerekeimet.
Engedjétek!
Vissza, Nester.
Haljatok meg ha akartok,
mindannyian!
Ki mondta, hogy jön valaki?
Senki.
Csak kitaláltam,
hogy összehugyozza magát.
Miért kellett nekik elfutniuk?
Jesszus, aludnom kéne!
De amikor lehunyom a szemem, akkor
a feleségemet, Ginat látom.
Igen. Diane mérges lesz rám.
Jobban akartam a négy gyereket,
mint ő.
Megegyeztünk.
Ő dolgozik, én meg visszavonulok,
és felnevelem őket.
Jól kiszúrtam vele.
Én még a kölykömet sem láttam!
Sajnálom.
Próbálom visszatartani,
de nem tudom.
Senki sem tudja.
Maga igen. Magát semmi sem zavarja.
Én...
Én nem vagyok olyan erős, mint maga.
Lao.
Lawrence Opelka tizedes,
a vizsgálat alapján
bűnösnek találtuk...
a Vietnám ellen elkövetett
háborús bűntetteiért,
és halálra lett ítélve.
Kérem!
Nester.
Mit akar tőle?
Chou, gyere le!
Chou! Te szemét!
Gyere le ide, Chou!
Mazilli!
Gyere ide, Chou!
Egy nagy senki vagy! Chou! Chou!
Maga veszít.
Te szemét, Chou!
Gyere le ide és csukd be az ajtót!
Mazilli!
Gyere ide, Chou!
Azt mondtam, gyere ide!
Mazilli!
Ez nem használ senkinek.
Ezt te is tudod.
Mi a fene folyik itt?
Miért kezdtek el megint
kínozni minket?
Jól van, kölyök. Semmi baj.
Tessék. Hoztam pár dolgot.
Megvan a kinin?
Nincs.
Yin elzárta.
De azt üzeni, hogy ha Braddock
beismerő vallomást tesz,
akkor odaadja neked.
Yin nem megbízható.
Én megadtam neki, amit akart,
így elég jól bánik velem.
Te nem érdekled.
Braddock vallomása az,
amit igazán akar.
Az évek alatt ebbe őrült bele.
Akkor miért nem segítesz?
Ha Yin valaha megtöri Braddockot,
akkor mindannyiunkat kivégez.
Braddock ezredes,
beszéltem a feletteseimmel,
és beleegyeztek abba, hogy
szabadon elmehet,
ha hagyja nekünk lefilmezni a
beismerő vallomását.
Se nyilvános megjelenés,
se kérdezősködés.
Ezt most azonnal meg is tehetjük.
Tudja, hogy nem teszem meg.
Az embereim szerint túl elnéző
vagyok magával.
Braddock ezredes...
Nem akartam elmondani...
de talán tudnia kéne.
A felesége újra fog házasodni.
Halottnak nyilvánította magát.
A családjának szüksége van magára.
Írja alá ezt a nyilatkozatot,
és haza engedem magát még
az esküvő előtt.
Yin ezredes, ha a feleségem
újra házasodik,
akkor örülök neki,
mert ha arra vár,
hogy aláírjam ezt,
akkor még sokáig fog várni.
Vigyék innen.
Mozgás! Gyerünk!
Hé, te! Gyere ide!
Ez a szemét Lao a legnagyobb
seggfej Nester után.
Hagyja békén, Lao.
Hall engem?!
Braddock, mivel úgyis
verekedős kedvében van,
most esélyt adok rá magának.
Nester, maga lesz Braddock ellenfele,
és maga is fog nyerni.
Nem tehetem, uram.
Yin ezredes, megállapodtunk,
hogy soha nem kell bántanom...
a többi foglyot.
Rendben.
Ne harcoljon.
De...
akkor vissza rakom magát az
amerikaiak cellájába.
Nem hiszem, hogy olyan népszerű
lenne ott, mint egykor.
Miért nem kap be egy pár ütést,
és fekszik le, ezredes?
Mindkettőnket megmentene egy
csomó szenvedéstől.
Tegye fel a kezét, Braddock.
Yin ezredes figyel minket.
Tegye fel a kezét.
Nester, csak kihasznál.
Gyerünk.
Gyerünk, uram! Álljon fel!
Védje magát!
Bassza meg, ezredes.
Harcoljon.
Gyerünk, ezredes.
Védje magát.
Braddock.
Nester, Nester.
Álljon fel, ezredes!
Álljon fel!
Gyerünk.
Braddock!
Maga barom!
Maradjon lent vagy harcoljon!
Gyerünk, ezredes!
Üsse! Ez az!
Kinyírja magát, Nester.
Nem akarok magával küzdeni, Nester.
Nincs más választása, ezredes.
Nincs több jóindulat.
Bántani fogom!
Gyerünk, uram! Álljon fel!
Gyerünk! Értünk!
Kapja el!
Gyerünk, ezredes!
Gyerünk, Nester!
Ne légy bolond, ember!
Álljon fel, ezredes!
Gyerünk!
Intézze el.
Gyerünk.
Még egyszer. Gyerünk, rajta!
Adjon neki.
Intézze el. Gyerünk.
Ez az! Gyerünk, ezredes!
Gyerünk, Braddock.
Elég. Gyerünk.
Fejezze be.
Adjon neki egy nagyot.
Gyerünk!
Adjon neki, uram. Gyerünk.
- Figyelj.
- Vigyázzon.
Intézze el!
Gyerünk! Fel!
Álljon fel, ezredes!
Gyerünk, Braddock!
Álljon fel, Braddock!
Fel, ezredes! Fel!
Egy ütést!
Gyerünk, fel. Rajta.
Gyerünk, ezredes, fel!
Padlót fogott!
Gyerünk, katona! Álljon fel!
Milyen érzés, Nester?!
Ez az!
Adjon neki, ezredes!
Uram, ezredes, megöli!
Elég!
Lao, elég volt!
Ne!
Látja mi történik,
ha valaki nem követi azonnal
a parancsaimat.
Maga veszít.
Ezredes?
Ezúttal mit akart Yin?
Azt mondta, hogy a feleségem
újra fog házasodni,
és hogy halottnak vagyok nyilvánítva.
Csak szarakodik magával.
Ezt maga is tudja, nem igaz?
Ho kapitány.
Van hír a kininről?
Nincs maláriám.
Nincsen semmi.
De van a számára valamim.
Sör?
Miért nem ad a többieknek is?
Persze.
Meglepetésem van a számodra.
Látod ezt bébi, mi?
Ezt nézd.
Hé, hadnagy, húzza meg.
Ez az, amit akart.
Köszönöm, kapitány.
Yin ezredes, beszélnem kell magával.
Én vagyok a parancsnok.
Ha valakit büntetnie kell,
akkor büntessen engem.
Ismerje be.
Ismerje be a hibáit.
Ne.
Hát jó.
Dou Chou.
Ne!
Igaza van.
Maga a felelős.
Gyerünk, Franklin.
Majd én segítek.
Majd én.
Te a kicsiket pakold.
Rendben. Úgy sem csinálom
olyan bőszen.
Mi ez?
Egy helikopter.
Egy Huey.
Amerikainak tűnik.
Állítsák meg!
Mi a fene?
Remélem nem ijesztettem meg magukat.
Hogy tetszik az új helikopterem?
Egy nappal korábban jött.
Kölcsön kellett vennem.
A másik túl kicsi volt.
Egy igazi arzenált hoztam magának,
ami elbátortalanít bárkit,
hogy beleavatkozzon az
ópium üzletünkbe.
Már csak az amerikai barátai
okoznak gondot.
Miért vannak még mindig életben?
Francois, irányításom alatt
van az ügy.
Köszönet a szórakoztatásunkért.
Maga tüzes kis ördög.
Ezúttal mind szűz.
Gyertek, lányok!
Ezredes, nem hiszem, hogy volna
kutató osztag.
Most semmit sem tehetünk.
De legalább tudjuk, hogy mit
pakolnak be abba a kunyhóba.
A dobozokat?
Tele vannak fegyverekkel.
Az a mi kiutunk innen.
Mikor nyírja ki az amerikaiakat?
Majd én eldöntöm.
Kockára teszi az egész akciónkat,
egy nagyon jövedelmező akciót.
Kéne egy új óra.
Tud szerezni egy digitális modelt?
Azt mondtam, ölje meg az amerikaiakat!
Az istenit!
Ha a hadifoglyokat kutató csapat
hall róluk, akkor végünk!
Ne hagyja, hogy a hülye egója
elpusztítson mindent!
Francois, bejönne egy percre?
Nézze, nem akartam...
Soha többet ne beszéljen így velem
az embereim előtt.
Rossz példát mutat.
Megértett?
Jó.
Vannak új információi az amerikai
kutató csapatról?
Nincsenek, csak pletykák,
de volt egy fickó,
aki kérdezősködött.
Kíváncsi vagyok, hogy
Opelka meghalt e.
Nem. Ha meghalt volna,
akkor Yin ezredes a szemünk előtt
húzta volna fel a testét.
Barátom, valamivel meggyőzhetem,
hogy töltse az éjszakát velünk
és a szüzekkel?
Sajnálom. Inkább nem.
Értse meg,
én személyesen szállítom az ópiumot,
de a lányokért majd visszajövök.
Ne feledje az órámat.
Braddock ezredes, Francois
hozott ma nekem valamit,
ami biztosan nagyon érdekelni fogja.
Az exfelesége végre írt
magának egy levelet.
Sajnos, meg kell büntetnem,
a néhai barátja, Opelka
incidense miatt.
Halott?
Ho!
Playboy, akarsz játszadozni?
Maga!
Már kerestem magukat.
Ideje, hogy feltűnt.
A parancsnokság.
Vigyen a parancsnokságra.
A nevem Emerson,
Clyde Emerson.
Nem. Maga nem érti.
Egy kis udvariasság és
együttműködés elkelne.
Felderítő járőr vagyok a hadifoglyok
utáni kutató hadműveletben.
Az I.F.H. egy jó ideje tudomást
szerzett erről a kis tevékenységről.
Be kell valljam, nehezen
találtuk meg magukat.
Ki az a "mi"?
Áh, igen.
Az International Freedom House.
Nem csak a dzsungelben rohangászom
össze-vissza nyilvánosságot keresve.
Hazudik.
Ez nem hazugság.
Én egy nagy hadművelet részese vagyok.
Még kilenc másik ilyen
felderítő van, mint én.
Mindannyiunkra 2,5 négyzet kilométer
lett kiosztva.
És mindannyian pontosan
bejelentkezünk a központba.
Ha ezt hazugságnak vélik,
akkor nagy bajban vannak.
Miért nem működnek együtt,
ezzel megkímélve magukat egy csomó
szükségtelen vérrontástól?
Mi a fene folyik itt?
Kutya legyek, ha tudom.
Tényleg azt várja,
hogy higgyek magának,
és felforgassam az egész tábort?
A körülményeket tekintve, igen.
Ez az egyetlen dolog, amit tehet.
Egy önvezérlő szerkezetet rejtettem
el a dzsungelben.
A csapatom pontosan tudja,
hogy hol vagyok.
A jelemre várnak.
Ha megadom a jelet,
akkor lassan jönnek.
Ha nem, akkor gyorsan jönnek,
és mindnyájuk meghal.
Milyen jelet?
Ne játssza a bolondot.
Ahogy látom,
ezek a lehetőségei:
vagy elhúzza a csíkot,
vagy megvárja,
míg a csapatom megérkezik,
és akkor próbál meg elfutni,
vagy most együttműködik,
és megkímél mindenkit egy csomó bajtól.
Úgy vélem, kihagyott pár
további lehetőséget.
Egy: megölhetem magát a
foglyokkal együtt.
Igen. Ezt kihagytam.
Kettő: egyszerűen bezárathatom,
és megvárom, míg hajlandó
megadni a jelet.
Igen, lecsukathat,
de akkor soha nem
adom meg a jelet.
Nem érdekel, ha megöl.
Nézze, elfáradtam ebben a melegben,
ebben az apró, állítólagos diktátorral
való egyezkedésben.
Adjanak meg neki mindent.
Ezt nem hiszem el!
Haza megyünk!
Oké. Tudni akarom, hogy tavaly
ki nyerte meg a baseball ligát.
Nem tudok semmit az átkozott
bajnokságról, haver.
Ausztráliai vagyok.
Felejtsd el. Attól még imádlak.
Yin nem adja fel ilyen könnyen.
Milyen nagy a mentőcsapata?
Elég nagy, hogy szétrúgja
Yin seggét?
Egyedül vagyok.
Egyedül?
Senki sem tudja,
hogy itt vagyok, haver.
Senki sem jön és szabadít ki.
És az International Freedom House,
a központ, az önvezérlő szerkezet?
Csak blöff volt.
Mondanom kellett neki valamit.
Pletykákat hallottam erről a helyről.
Így követtem Francoist.
Csak egy nyavalyás fényképész
vagyok, haver.
Képek kellettek bizonyítéknak.
Francba!
Egy dolog biztos:
van vér a pucájában.
Igen. Soha senki sem jutott
még be egy fogolytáborba.
Rendben, akkor jussunk is ki.
A sziklák felé megyünk.
Ha bármi történne velem,
köteleket rejtettem el egy
nagy szikla alá.
Nem lehet eltéveszteni.
Onnan a Thai határ...
100 mérföld, egyenesen nyugatra.
Gyerünk, mozgás.
Várjon. Yin talán elengedi magát,
de mindnyájunkat úgy sem fog.
Mi ez?
Francois jön a kurváiért.
Francba. Ő tudja,
hogy egyedül vagyok.
Akkor mozgás!
Megyek, leadom a jelet.
Mr. Emerson.
Jó.
Francba.
Remélem mindenki elmesélte,
hogy mennyire jól bánunk velük.
Hát, annyira azért nem nagy
rajongói, de összességében...
elég jól néznek ki.
Azonnal jövök.
Csak egy pillanat, kérem.
Szeretném, ha találkozna
egy barátommal.
Majd később.
Most sietek.
Nem akarom, hogy a központ
türelmetlenkedjen, tudja.
Francois.
Mi a baj, barátom?
Kissé idegesnek tűnik.
Ez az az átkozott fickó,
aki kérdezősködött rólunk.
Azt állítja, hogy felderítő
egy nagy mentőakcióban.
Hazudik. Egyedül van.
De még mindig ott van az
önvezérlő szerkezetem.
Belefáradtam a játszadozásba.
Vigyék a fához.
Mozgás!
A Vietnám ellen elkövetett
bűneiért...
halálra ítélem.
Ne aggódj! Nem igazi!
Csak megpróbál megijeszteni!
Pocsék humorérzékük van.
Álljanak fel. Fel.
Kussolj, seggfej.
Te...
Felállítjuk.
Oké, oké.
Jól vagyok.
Ho kapitány?
Haldoklik.
Yin!
Ne, ne tegye.
Muszáj.
Mi a franc a különbség?
A küzdelmünk hosszúra nyúlt.
Ahogy jósoltam, maga vesztett.
Örülök, hogy végre megértette
bűnének súlyát.
Megértette, igaz?
Szart sem ért!
Igen, Yin ezredes.
Megértettem.
Állítsuk fel.
Braddock ezredes.
Valamiről megfeledkezett.
Nos, amerikai hadifoglyaim,
ígéretemhez híven, elmehetnek.
Holnap Francois elviszi
önöket Thaiföldre,
és lerakja önöket egy nagykövetségre.
Látja, ezredes?
Én megmondtam.
Olyan kényelmessé próbálom
tenni az utolsó napjukat,
amennyire csak lehetséges.
Tessék. Menjenek a szomszéd helységbe.
Ott maradhatnak éjszakára.
Ezt nem hiszem el.
Vége. Hazamegyünk.
Láthatom a kölykömet!
Valami nem stimmel.
Semmi baj.
Csak túl régóta van itt.
Sokkot kapott.
Jobban érzem magam.
Igen, jobban vagy.
Semmi sem hat ilyen gyorsan.
Jesszus! Állítsuk fel, Mazilli!
Megmérgezte!
Gyerünk, Franklin!
Gyerünk, lábra.
Mozgás!
- Gyerünk.
- Mozgás, Franklin.
Gyerünk, mozgás.
Járj, Franklin!
Ez egy amerikai gyászszertartás?
Félek, olyan nagy adag ópiumot
adtam szegény Franklinnek,
hogy Los Angelesig is
el tudna sétálni,
bár az nem tenne neki túl jót.
Dobják a lukba.
Te rohadék.
Várjon!
Yin, várjon!
Yin!
Még él!
Az istenit, ne!
Ó, Istenem!
Rohadék.
Mazilli, gondoltam tudnia kell,
hogy teljesen egyedül maradt.
Bátor ezredese sorsára hagyta magát.
Braddock megszökött?
Holnap meghal.
Ahogy maga is.
Ha időközben...
magányos volna,
akkor játsszon a barátjával.
Még bort, ezredes?
Nem.
Braddock meglépett!
Miért tartottuk életben?
Tudja, lehet tévedek,
de nem hiszem, hogy jó ötlet
volna megölni engem.
Miért nem?
Arra mindig találok valakit,
aki a bort öntözgeti.
Mert csak én maradtam,
aki tudja, hogy Braddock
ezredes hogyan gondolkodik.
Még nem ment el.
Csakugyan?
Igen. Itt maradt, hogy bosszút
álljon magán.
Francois helikopterét fogom használni.
Holnap elkapjuk.
Már régen ki kellett volna nyírnunk.
Jobb, ha visszafordulunk.
Soha nem találjuk meg élve.
Folytatjuk a keresést.
Braddock visszajött.
Ledöntötte a hidat.
Zárjanak be minden foglyot
Nesterrel együtt!
Te! A hídhoz!
Oda.
Ezzel együtt ásom el.
Istenem! Ez egy bomba!
Kifelé!
Rohadt amerikai!
Nyisd ki!
Mazilli!
Mi a franc?
Braddock!
Mozgás!
Hasra!
Gyerünk! Mozgás!
Francba!
Meg kell találnunk a kötelet.
Túl közel vannak.
Tűnjünk innen.
Itt kell lennie.
Emerson szerint egy nagy
szikla alatt van.
De itt vagy 60 nagy szikla van.
Itt van!
Tessék.
Sok szerencsét, kölyök.
- Maga nem jön?
- Én Hoért megyek.
Ha itt marad harcolni,
akkor nem hagyom itt magát.
Itt jönnek!
Ereszkedj le!
Te idióta!
Szabad.
Yin, mind készen állunk.
Egy hét múlva jövök.
Francois, szükségem van a
helikopterére,
hogy megtaláljam az amerikaiakat.
Szerintem a folyó mentén
menekültek el.
Sajnálom.
Nem segíthetek.
Nem fog elmenni.
De elmegyek.
Gyerünk, indulás.
El a kezekkel!
Mi a francot művelsz?
A parancsaimat követik.
Szükségük volt egy új vezetőre,
miután hallották, hogy meghalt.
Ho.
Opelka!
Ezredes!
Örülök, hogy megcsináltad, kölyök.
Köszönöm, ezredes.
Yin már biztos lemondott rólam.
Azt hitte meghaltál.
Hogy léptél meg?
Nem tudom.
Valamiféle ösztön volt.
Azt akarom, hogy itt őrködj.
Ha nem térek vissza 24 órán belül,
akkor menj le a folyóhoz,
és találd meg Mazillit.
Ezredes, tudom, hogy nincs
szükség itt őrködésre.
Segíteni akarok elkapni
azokat a szemeteket.
Braddock ezredes!
Yin a mi ellenségünk is!
Meg fogom ölni!
A harcnak vége!
Mind haza megyünk!
Braddock ezredes!
Dou Chou.
Hall minket.
Tudja, hogy itt vagyunk.
Yin halott!
Most már higgye el!
Látja, Braddock ezredes?
Jöjjön, nézze meg a saját szemével!
Yin halott!
Uram, a csizmái.
Ez nem Yin.
Én Hoért megyek.
Ott van lent az egyik viskóban.
Ha elszabadul a pokol,
akkor dobd el ezeket a gránátokat.
Uram, és Nester?
Ő tud magára vigyázni.
Ahogy eddig is.
Nem fog felbukkanni.
El fog jönni.
Ez az.
Elkapták Mazillit.
Indulás.
Braddock ezredes!
30 másodpercet adok,
hogy eldöntse:
Mazillit élve vagy holtan akarja.
Az idő letelt!
Éppen megölette az utolsó emberét.
Mazilli.
Üzensz valamit a kölyködnek?
Fogják le!
Mazilli az enyém.
Miért nem mondjuk neki csak azt,
hogy az apja a legvégéig kitartott
és egy nagyon bátor katona volt?
Hasra!
Mozogj, Mazilli!
Nester... vissza állt hozzánk.
Igen, tudom.
Én megyek Hoért.
Fedezz, Ho.
Bemegyünk.
Ezredes!
Mind Yin házában vannak.
Opelka!
Hadnagy.
Opelka, bal szárny.
Mazilli, hátulról.
Várj.
Kész?
Indulás!
Most!
Ezt senki nem élhette túl.
Ezredes.
Még emlékszel, hogyan kell vezetni?
Jobb, ha elhiszi.
Csak nem gondolta, hogy
elmegyek anélkül,
hogy megbizonyosodtam
volna a haláláról?
Maga nem csak meg akar ölni.
Azt is tudni akarja,
hogy ki a jobb.
Ezért maradt itt.
De én is tudni akarom.
Ezért hagytam magát életben évekig.
Most itt az idő.
Csak maga és én.
Szemtől szemben.
Se politika,
se fegyverek.
Csak egy kis játszma, hogy
kiderüljön, ki a jobb.
Tudtam, hogy nem tud ellenállni
a kihívásnak.
Yin ezredes, az itteni tábor
vietnámi és amerikai foglyaira...
mért embertelensége miatt,
halálra ítélem.
Ezt Nesterért.
Még nem.
A játéknak vége.
Ezt Franklinért.
Maga veszít.
Ezt pedig értem.
A filmet fordította: JCVD
jcvd.team@gmail.com